---
layout: page
title: Third Party Legal Notices
include_in_header: false
include_in_footer: false
order: 3
---

# Third Party Legal Notices

Last updated on April 15th, 2023 for Dashcam Version 2.2.0.
For third party notices for previous versions, see the github history for this file.

## protobuf

Copyright 2008, Google Inc.
All rights reserved.

Redistribution and use in source and binary forms, with or without
modification, are permitted provided that the following conditions are 
met:

* Redistributions of source code must retain the above copyright
notice, this list of conditions and the following disclaimer.
* Redistributions in binary form must reproduce the above
copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer
in the documentation and/or other materials provided with the 
distribution.
* Neither the name of Google Inc. nor the names of its 
contributors may be used to endorse or promote products derived from
this software without specific prior written permission.

THIS SOFTWARE IS PROVIDED BY THE COPYRIGHT HOLDERS AND CONTRIBUTORS
"AS IS" AND ANY EXPRESS OR IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT 
LIMITED TO, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR 
A PARTICULAR PURPOSE ARE DISCLAIMED. IN NO EVENT SHALL THE COPYRIGHT
OWNER OR CONTRIBUTORS BE LIABLE FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL,
SPECIAL, EXEMPLARY, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES (INCLUDING, BUT NOT 
LIMITED TO, PROCUREMENT OF SUBSTITUTE GOODS OR SERVICES; LOSS OF USE,
DATA, OR PROFITS; OR BUSINESS INTERRUPTION) HOWEVER CAUSED AND ON ANY 
THEORY OF LIABILITY, WHETHER IN CONTRACT, STRICT LIABILITY, OR TORT
(INCLUDING NEGLIGENCE OR OTHERWISE) ARISING IN ANY WAY OUT OF THE USE 
OF THIS SOFTWARE, EVEN IF ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGE.

Code generated by the Protocol Buffer compiler is owned by the owner
of the input file used when generating it.  This code is not 
standalone and requires a support library to be linked with it.  This
support library is itself covered by the above license.

## for ffmpeg
ffmpeg: LGPLv2.1
Copyright (c) 2000-2021 the FFmpeg developers

ffmpeg-kit: LGPLv3 (for Android/iOS)

SmartException: BSD 3-Clause (for Android)
Copyright (c) 2019-2020, Taner Sener

openh264: BSD 2-Clause
Copyright (c) 2013, Cisco Systems

libvpx: BSD 3-Clause
Copyright (c) 2010, The WebM Project authors. All rights reserved.

aom: BSD 2-Clause
Copyright (c) 2016, Alliance for Open Media. All rights reserved.

opus: BSD 3-Clause
Copyright 2001-2011 Xiph.Org, Skype Limited, Octasic,
                    Jean-Marc Valin, Timothy B. Terriberry,
                    CSIRO, Gregory Maxwell, Mark Borgerding,
                    Erik de Castro Lopo

vorbis: BSD 3-Clause
Copyright (c) 2002-2020 Xiph.org Foundation

theora: BSD 3-Clause
Copyright (C) 2002-2009 Xiph.org Foundation

libwebp: BSD 3-Clause
Copyright (c) 2010, Google Inc. All rights reserved.

giflib: MIT License
The GIFLIB distribution is Copyright (c) 1997  Eric S. Raymond

libjpeg_turbo: BSD 3-Clause
Copyright (C)2009-2020 D. R. Commander.  All Rights Reserved.
Copyright (C)2015 Viktor Szathmáry.  All Rights Reserved.

libogg: BSD 3-Clause
Copyright (c) 2002, Xiph.org Foundation

libpng: PNG Reference Library License version 2
 * Copyright (c) 1995-2019 The PNG Reference Library Authors.
 * Copyright (c) 2018-2019 Cosmin Truta.
 * Copyright (c) 2000-2002, 2004, 2006-2018 Glenn Randers-Pehrson.
 * Copyright (c) 1996-1997 Andreas Dilger.
 * Copyright (c) 1995-1996 Guy Eric Schalnat, Group 42, Inc.

libtiff: libtiff License
Copyright (c) 1988-1997 Sam Leffler
Copyright (c) 1991-1997 Silicon Graphics, Inc.

## sounds
flag planting sound by https://freesound.org/s/337049/

## icons & graphics
* Zoom Out by Ben from NounProject.com
* Zoom by Ben from NounProject.com
* Photo by prakruti from NounProject.com
* Video by Kmg Design from NounProject.com
* Hazard by Mike Rowe from NounProject.com
* trim by Hilmy Abiyyu NounProject.com
* [https://commons.wikimedia.org/wiki/File:HUDWAY_Drive_on_BMW_dashboard.jpg](Hand on Steering Wheel #1)


## nice vibrations
### Rust Core

* addr2line: Apache-2.0 OR MIT
* adler: 0BSD OR Apache-2.0 OR MIT
* aho-corasick: MIT OR Unlicense
* android_log-sys: Apache-2.0 OR MIT
* android_logger: Apache-2.0 OR MIT
* ansi_term: MIT
* arrayvec: Apache-2.0 OR MIT
* atty: MIT
* autocfg: Apache-2.0 OR MIT
* backtrace: Apache-2.0 OR MIT
* bincode: MIT
* bitflags: Apache-2.0 OR MIT
* block-buffer: Apache-2.0 OR MIT
* block-padding: Apache-2.0 OR MIT
* bstr: Apache-2.0 OR MIT
* bumpalo: Apache-2.0 OR MIT
* byte-tools: Apache-2.0 OR MIT
* byteorder: MIT OR Unlicense
* bytes: MIT
* cast: Apache-2.0 OR MIT
* cbindgen: MPL-2.0
* cc: Apache-2.0 OR MIT
* cesu8: Apache-2.0 OR MIT
* cfg-if: Apache-2.0 OR MIT
* clap: MIT
* combine: MIT
* console_error_panic_hook: Apache-2.0 OR MIT
* criterion: Apache-2.0 OR MIT
* criterion-plot: Apache-2.0 OR MIT
* crossbeam-channel: Apache-2.0 OR MIT
* crossbeam-deque: Apache-2.0 OR MIT
* crossbeam-epoch: Apache-2.0 OR MIT
* csv: MIT OR Unlicense
* csv-core: MIT OR Unlicense
* dasp_sample: Apache-2.0 OR MIT
* digest: Apache-2.0 OR MIT
* either: Apache-2.0 OR MIT
* encoding_rs: 
* env_logger: Apache-2.0 OR MIT
* error-chain: Apache-2.0 OR MIT
* failure: Apache-2.0 OR MIT
* failure_derive: Apache-2.0 OR MIT
* fake-simd: Apache-2.0 OR MIT
* fourier: Apache-2.0 OR MIT
* fourier-algorithms: Apache-2.0 OR MIT
* fourier-macros: Apache-2.0 OR MIT
* fuchsia-cprng: 
* generic-array: MIT
* getrandom: Apache-2.0 OR MIT
* gimli: Apache-2.0 OR MIT
* half: Apache-2.0 OR MIT
* hermit-abi: Apache-2.0 OR MIT
* hound: Apache-2.0
* humantime: Apache-2.0 OR MIT
* itertools: Apache-2.0 OR MIT
* itertools-num: Apache-2.0 OR MIT
* itoa: Apache-2.0 OR MIT
* jni: Apache-2.0 OR MIT
* jni-sys: Apache-2.0 OR MIT
* js-sys: Apache-2.0 OR MIT
* lazy_static: Apache-2.0 OR MIT
* log: Apache-2.0 OR MIT
* log-panics: Apache-2.0 OR MIT
* maplit: Apache-2.0 OR MIT
* memchr: MIT OR Unlicense
* memoffset: MIT
* multiversion: Apache-2.0 OR MIT
* multiversion-macros: Apache-2.0 OR MIT
* num-complex: Apache-2.0 OR MIT
* num-traits: Apache-2.0 OR MIT
* num_cpus: Apache-2.0 OR MIT
* object: Apache-2.0 OR MIT
* oorandom: MIT
* opaque-debug: Apache-2.0 OR MIT
* pest: Apache-2.0 OR MIT
* pest_derive: Apache-2.0 OR MIT
* pest_generator: Apache-2.0 OR MIT
* pest_meta: Apache-2.0 OR MIT
* pico-args: MIT
* plotters: MIT
* plotters-backend: MIT
* plotters-svg: MIT
* ppv-lite86: Apache-2.0 OR MIT
* proc-macro2: Apache-2.0 OR MIT
* quote: Apache-2.0 OR MIT
* rand: Apache-2.0 OR MIT
* rand_chacha: Apache-2.0 OR MIT
* rand_core: Apache-2.0 OR MIT
* rand_hc: Apache-2.0 OR MIT
* rayon: Apache-2.0 OR MIT
* rayon-core: Apache-2.0 OR MIT
* rdrand: ISC
* redox_syscall: MIT
* regex: Apache-2.0 OR MIT
* regex-automata: MIT OR Unlicense
* regex-syntax: Apache-2.0 OR MIT
* remove_dir_all: Apache-2.0 OR MIT
* rustc-demangle: Apache-2.0 OR MIT
* rustc_version: Apache-2.0 OR MIT
* ryu: Apache-2.0 OR BSL-1.0
* same-file: MIT OR Unlicense
* scoped-tls: Apache-2.0 OR MIT
* scopeguard: Apache-2.0 OR MIT
* semver: Apache-2.0 OR MIT
* serde: Apache-2.0 OR MIT
* serde_cbor: Apache-2.0 OR MIT
* serde_derive: Apache-2.0 OR MIT
* serde_derive_internals: Apache-2.0 OR MIT
* serde_json: Apache-2.0 OR MIT
* sha-1: Apache-2.0 OR MIT
* strsim: MIT
* symphonia: MPL-2.0
* symphonia-bundle-flac: MPL-2.0
* symphonia-bundle-mp3: MPL-2.0
* symphonia-codec-pcm: MPL-2.0
* symphonia-codec-vorbis: MPL-2.0
* symphonia-core: MPL-2.0
* symphonia-format-ogg: MPL-2.0
* symphonia-format-wav: MPL-2.0
* symphonia-metadata: MPL-2.0
* syn: Apache-2.0 OR MIT
* synstructure: MIT
* tempdir: Apache-2.0 OR MIT
* tempfile: Apache-2.0 OR MIT
* termcolor: MIT OR Unlicense
* test_bin: Apache-2.0 OR MIT
* textwrap: MIT
* tinytemplate: Apache-2.0 OR MIT
* toml: Apache-2.0 OR MIT
* typenum: Apache-2.0 OR MIT
* typescript-definitions: Apache-2.0 OR MIT
* typescript-definitions-derive: Apache-2.0 OR MIT
* ucd-trie: Apache-2.0 OR MIT
* unicode-width: Apache-2.0 OR MIT
* unicode-xid: Apache-2.0 OR MIT
* vec_map: Apache-2.0 OR MIT
* version_check: Apache-2.0 OR MIT
* walkdir: MIT OR Unlicense
* wasi: Apache-2.0 OR Apache-2.0 WITH LLVM-exception OR MIT
* wasm-bindgen: Apache-2.0 OR MIT
* wasm-bindgen-backend: Apache-2.0 OR MIT
* wasm-bindgen-futures: Apache-2.0 OR MIT
* wasm-bindgen-macro: Apache-2.0 OR MIT
* wasm-bindgen-macro-support: Apache-2.0 OR MIT
* wasm-bindgen-shared: Apache-2.0 OR MIT
* wasm-bindgen-test: Apache-2.0 OR MIT
* wasm-bindgen-test-macro: Apache-2.0 OR MIT
* web-sys: Apache-2.0 OR MIT

#### Android

AndroidX: Apache-2.0


### Licenses

#### Apache 2.0

https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

#### Apache 2.0 with LLVM-Exception

https://releases.llvm.org/10.0.0/LICENSE.TXT

#### BSD-2-Clause

https://opensource.org/licenses/BSD-2-Clause

#### BSL-1.0

https://opensource.org/licenses/BSL-1.0

#### MIT

https://opensource.org/licenses/MIT

#### MPL-2.0

https://www.mozilla.org/en-US/MPL/2.0/

#### Unlicense

https://choosealicense.com/licenses/unlicense/

#### ISC

https://opensource.org/licenses/ISC
